Priori: Ao trabalhar com range, ao passar o 1º parâmetro, ele entra certinho,
mas, o último valor não entra.
Posteriori: Tudo no PY é objeto, tudo que eu especifico posso atribuir
métodos a partir de ponto.

frase = 'Rafael Ribeiro'
    # Atribuição de uma cadeia de caracteres a variável

Atrás dos bastidores: Quando atribuo essa string, o python pega ela e armazena
na memória do computador, só que ela não vai inteira (completa do jeito que
vemos), ele cria mini-espaços dentro da memória do computador, e em cada
'espacinho', ele coloca um caractere. Eles são numerados por meio de um
índice para seguir a nomenclatura correta e não alterar a sequência.

    R   A   F   A   E   L       R   I   B   E   I   R   O
    0   1   2   3   4   5   6   7   8   9   10  11  12  13

Ao tratar a cadeia de caracteres dessa maneira, fica muito fácil fazer
operações com esse tipo (String), por exemplo...

Fatiamento: Fatiar uma string é conseguir pegar pedaços dela.

    SEE EXAMPLES: http://twixar.me/wGPn

Análise:

    SEE EXAMPLES: http://twixar.me/XGPn

Transformação: Substituição da string

    SEE EXAMPLES: http://twixar.me/PGPn

Divisão e Junção:

    SEE EXAMPLES: http://twixar.me/VGPn
