Estruturas Condicionais (IF): Criar possibilidades, criando condições.

Analogia para compreensão de condições

    Se um determinado condutor estiver pilotando seu veículo em uma estrada
    qualquer, chegará um momento que ele encontrará uma bifurcação que o
    levará ao mesmo lugar (hipotético). Na PROGRAMAÇÃO acontece da mesma
    forma, pra não seguir uma estrutura única apenas contínua, criamos
    condições de possibilidades, sendo dois algoritmos "um ao lado do
    outro" para obter o mesmo resultado.

Condição Simples: Se a condição for falsa, a estrutura é finalizada sem executar
os comandos.
    > Comando REPRESENTATIVO: IF

Condição Composta: Independente se a condição for falsa ou verdadeira os
comandos serão executados.
    > Comando REPRESENTATIVO: IF/ELSE

Condição Simplificada (if-inline/operador ternário): Útil quando temos uma
situação mais simplificada, consiste em descrever o algoritmo em apenas
uma linha. O PY não possui operador ternário, mas podemos fazer
atribuições como abaixo.
    > É a condição composta REFATORADA.
    print('Carro Novo!' if tempo <= 3 else 'Carro Velho!')

Condição Aninhada: Se a primeira condição for falsa, ele verifica a segunda,
senão, a terceira e assim sucessivamente.
    > Comando REPRESENTATIVO: IF/ELIF/ELSE
