Priori: O Python trabalha a partir de pacotes/módulos.

> Um script .PY é considerado como MÓDULO (mesmo que não seja importado);
> Um diretório como PACOTE quando este conta com a presença do arquivo
__init__.py (3.3+ não é mais necessário);
	> Um pacote pode conter vários outros módulos, chamados: "Submódulos"

Caso não identificarmos os submódulos e pacotes existentes em nossos projetos
com as diretivas: __all__ e __init__, com um simples import meu-pacote
o PY vasculha o sistema de arquivos inteiro. Entretanto, isso pode demorar
muito fora os efeitos colaterais.
	Solução: Autor do pacote fornecer um índice explícito (mantendo atualizado)
    do pacote.

Os arquivos __init__.py são especiais e servem para que o interpretador possa
identificar quais diretórios são pacotes e quais não são.

Analogias para compreensão de módulos

    Vamos supor que alguém da sua família comprou um carro popular, o que
    geralmente vem com menos recursos/mais básico. Mais pra frente, se o
    seu parente quiser incluir novos 'pacotes'/novas ferramentas ele terá
    que importar.
    EX: direção hidráulica, vidro automático, ar-condicionado.

    Nosso corpo já vem com tudo de que precisamos para viver, porém, precisamos
    de "bibliotecas"/módulos para sobrevivermos.
    Ex: alimentação, bebida e se quisermos também podemos nos servir doces.

Importação:

    Específica
    from pacote import módulo

    Genérica
    from pacote import *

	Lembre-se: Explícito é melhor que implícito (Zen do PY)

DICA
	Se eu referenciar como
		import random
	Preciso referenciar o pacote junto
    Ex: random.choice
	Se eu identificar específico
		from random import choice
    Não preciso
	Ex: choice
FIM_DICA

Python já vem com bibliotecas nativas para operações matemáticas, tais quais:

+ Soma
- Subtração
/ Divisão
* Multiplicação
// Divisão do Resto
** Exponenciação

Para localizar as bibliotecas nativas do Python 3.6.x:
http://python.org
Documentation > Python 3.x Docs > Library Reference
