Estruturas Condicionais (IF): Criar possibilidades, criando condições.

	Analogia: Se um determinado condutor estiver pilotando seu veículo em uma
    estrada qualquer, chegará um momento que ele encontrará uma bifurcação
    que o levará ao mesmo lugar (imaginemos), na programação acontece da
    mesma forma, pra não seguir uma estrutura única apenas contínua, criamos
    condições de possibilidades, sendo dois algoritmos "um ao lado do outro"
    para obter o mesmo resultado.

	Condição Simples: Se a condição for falsa, a estrutura é finalizada sem
    executar os comandos.
        > Comando REPRESENTATIVO: IF

	Condição Composta: Independente se a condição for falsa ou verdadeira os
    comandos serão executados.
        > Comando REPRESENTATIVO: IF/ELSE

	Condição Simplificada (if-inline ou operador ternário): Útil quando temos
    uma situação mais simplificada, consiste em descrever o algoritmo em
    apenas uma linha
        > É a condição composta REFATORADA.
        Ex:
		print('Carro Novo!' if tempo <= 3 else 'Carro Velho!')

	Condição Aninhada: Se a primeira condição for falsa, ele verifica a segunda,
    senão, a terceira e assim sucessivamente.
        > Comando REPRESENTATIVO: IF/ELIF/ELSE
