Analogia para compreensão

    Voltando àquela mesma hipótese do Luigi: "09", sabemos que ele não irá parar
    enquanto não atingir o objetivo (Yoshi), mas, e se pudermos incluir uma
    interrupção na "caminhada" dele? Caso ele encontre a princesa Daisy?
    Não havíamos visto essa funcionalidade previamente porque ela
    necessitava de uma analogia própria por ser tão importante.

Síntaxe

while True:
    if chão:
        passo
    if not chão:
        pula
    if yoshi:
        pega
    if princesa:
        pare
        >> break <<
pega
