Em PY existem 3 tipos de variáveis compostas:
    → Tuplas;
    → Listas;
    → Dicionários.

Teoria

    Ao atribuir/fornecer um valor à alguma variável, definimos dessa forma:
        > lanche = 'hambúrguer'

    Mas, e se nosso lanche incluir um suco também? Se definirmos a var lanche
    recebendo o suco, ele vai eliminar o hambúrguer. Pensando nisso, o PY nos
    oferece uma forma de atribuir dois ou mais valores a uma mesma variável.
    Chamamos isso de TUPLA.
    > Na TUPLA podemos definir: um hambúrguer, um suco, uma pizza e um pudim
    a mesma var.

    > Outra coisa que podemos fazer através da TUPLA é acessar os elementos
    dessa TUPLA. Esses elementos são identificados por ÍNDICES, que por sua
    vez são numéricos.
    Ex: var lanche
        hambúrguer  suco    pizza   pudim
            0        1        2       3

    # Mostra todos
    print(lanche)
    # Mostra pizza
    print(lanche[2])
    # Do hambúrguer ao suco, já que o PY não vai até o último
    print(lanche[0:2])
    # Do suco ao pudim
    print(lanche[1:])
    # Ao contrário
    print(lanche[-1])
    # Tem quantos QUADRADINHOS na minha TUPLA?
    len(lanche)
    # Do suco ao 1º (Hambúrguer)
    print(lanche[-3:])

    # Para cada comida em lanche
    for c in lanche:
        # Qual é a 1ª/2ª/... comida
        print(c)

    > E o mais importante, as TUPLAS são IMUTÁVEIS. Ou seja, não podemos
    modificar o elemento suco por cerveja. Se quiser mudar uma tupla, só
    parando o programa e dando restart, informando uma nova tupla.
