Em PY existem 3 tipos de variáveis compostas:
    → Tuplas;
    → Listas;
    → Dicionários.

Teoria

    Ao atribuir/fornecer um valor à alguma variável, definimos dessa forma:
        > lanche = 'hambúrguer'

    Mas, e se nosso lanche incluir um suco também? Se definirmos a var lanche
    recebendo o suco, ele vai eliminar o hambúrguer. Pensando nisso, o PY nos
    oferece uma forma de atribuir dois ou mais valores a uma mesma variável.
        > Chamamos isso de TUPLA.
    Na TUPLA podemos definir: um hambúrguer, um suco, uma pizza e um pudim
    a mesma var.

    > Outra coisa que podemos fazer através da TUPLA é acessar os elementos
    dessa TUPLA. Esses elementos são identificados por ÍNDICES, que por sua
    vez são numéricos.

    var lanche
    hambúrguer  suco    pizza   pudim
        0        1        2       3

    SEE EXAMPLES: http://twixar.me/5T7n

> E o mais importante, as TUPLAS são IMUTÁVEIS. Ou seja, não podemos modificar
o elemento suco por cerveja. Se quiser mudar uma tupla, só parando o programa
e dando restart, informando uma nova tupla.
