Priori: Vimos as três estruturas compostas, lecionando nessa ordem, tudo que
aprendemos em tupla, aplicamos nas listas e todos os conceitos que
aprendemos em lista, aplicamos em dicionário e assim, entender o
todo. Todas tem suas vantagens e desvantagens.

Recapitulando

    dados = list()
    dados.append('Pedro')
    dados.append(25)
    'Pedro', 25
       0      1

    print(dados[0])  # Pedro
    print(dados[1])  # 25

Mas e se quisermos modificar esse índice, para ficar mais "human readable"? Pq
não alterar o índice 0 para: "nome"? Ficaria bem mais legível... Nas listas
temos a obrigação de ter índice NUMÉRICO, mas e índice LITERAL?

DICIONÁRIOS

    São estruturas de dados semelhantes às tuplas/listas mas contamos com
    índices literais
    > PERSONALIZAR ÍNDICES <

Star Wars   1977   George Lucas      Avengers   2012   Joss Whedon
titulo      ano    diretor           titulo     ano    diretor
            0                                     1

SEE EXAMPLES:
