Basicamente, as funções em todas as linguagens de programação estão vinculadas
a uma palavrinha mágica: "ROTINA" – algo que fazemos constantemente.
    ← Essa situação hipotética existe também no PY.
Desde o 1° exercício, utilizamos funções demasiadamente, sendo as principais:
→ print();  → len();  → input();  → int();  → float();

← O PY vêm repleto de funções. Entretanto, nem sempre a gama de funcionalidades
que o PY provê nos atenderá totalmente.
    Ex: Em todos nossos programas, é comum utilizarmos uma linha multiplicada
    por algum número alto, isso é uma ROTINA, então basta "chamarmos" ela da
    seguinte forma:
    >>> mostraLinha()

No PY, a instrução para a criação de uma nova "rotina" é DEF, a qual significa:
definição de função.
    ← Sua principal característica é reduzir as informações repetitivas que
    você passa ao interpretador.
