No PY, há três formas de se obter uma ajuda em determinado método/função, o que
o diferencia de grande parte das linguagens é sua ajuda interativa.

    ← help(print)
    Responsável por auxiliar na recordação dos parâmetros solicitados
    (requeridos e opcionais).

    ← print(print.__doc__)
    Similar ao help, porém está entrando em desuso.

Além dessas duas documentações, temos também as DOCSTRINGS – basicamente, uma
string de documentação/manual.

SEE EXAMPLES: http://twixar.me/04R1
