Qual a diferença entre <blank> e <null>?
Blank: Serve apenas para validar os inputs, tanto no CMS/Front-end;
Null: A nível DB (o NULL é equivalente ao None do PY). NULL representa um dado
não-existente.

Qual a diferença entre <crawling>, <parsing> e <scraping>?
Crawling → Essencialmente segue links, tanto interno quanto externo
Analogia → Imagine que você irá em um evento de degustação de vinho,
certamente você irá experimentar muitos vinhos (sem ficar bêbado,
pois você vai apenas provar e cuspir fora), é possível que você
recorde o sabor de cada um para que no futuro, se alguém
questionar você em particular você sabe dar um bom
feedback por já ter experimentado (como o gosto,
o aroma etc).

Scraping → É o ato de extração. Por exemplo: de rastreamento
Analogia → Digamos que você solicitou uma pizza extra grande e, ao invés de
comer tudo isso sozinho você separa uns pedaços dela, como: a cobertura/
pequenos pedaços/enchimentos etc. Ou seja, ao invés de comer toda a
pizza sozinho você come apenas o que você mais gosta (o que deseja)
e guarda o restante.

Parsing → Basicamente quebra em pedaços, constituindo as partes ou
segmentos
Analogia → Suponha que você esteja tentando comer um 'lanche grande', em
tese você não será capaz de que comer isso em uma dentada monstruosa, o
que você naturalmente fará é dar mordidas menores e, dessa maneira você
irá comer todo o lanche; O que você fará na essência é quebrar o lanche
em pequenos pedaços mastigando-os.

Qual a diferença entre <is_staff>, <is_active> e <is_superuser>?
is_active → Essa flag controla se o usuário está ativo, se estiver off o
usuário não conseguirá efetuar login;
is_staff → Controla se o usuário está permitido a logar na interface
admin;
is_superuser → Permite full acesso no admin. Create/Delete todas as
entidades, assim como regular as permissões.

Qual a diferença entre <VARIÁVEL> e <CONSTANTE>?
Variável → Utilizará no módulo em que está trabalhando e só
Constante → Deixará geralmente no arquivo de configurações
principal do projeto, utilizará várias vezes ao decorrer
do projeto.

Qual a função dos arquivos *.pyc?
São arquivos pré-compilados, eles funcionam como um cache e evitam que o
interpretador tenha que interpretar os fontes a cada import.

Qual a diferença entre <método> e <função>?
São quase idênticos, exceto que todos os dados que são passados para uma função
são EXPLÍCITOS, enquanto os enviados pro método são IMPLÍCITOS.

Como eu guardo uma imagem no banco de dados usando Django?
Salva o arquivo em um diretório do servidor web e grava só o caminho relativo
no banco, isso é boas práticas.

RANDOM: Numa comparação bem grotesca a app do DJ seria o pacote do Java.
