Analogia: Imaginemos a mesma situação hipotética do arquivo anterior:
"8. ...", mas alteraremos o sujeito e o objetivo. Dessa vez o Luigi quer
alcançar o ovo do Yoshi, mas ele não sabe quantos passos terá que dar
para atingir seu objetivo; Na estrutura de repetição vista anteriormente,
temos que informar até onde ele quer chegar (VARIÁVEL DE CONTROLE) para ele
chegar ao devido objetivo. Mas, e quando não sabemos quantos passos dar?
Pensando nisso, o PY possui outra estrutura de repetição, denominada: 'While'.
Nesse caso, fazemos a chamada: "Enquanto não chegar ao Yoshi, não pare"

Diferença?

    For: Estrutura de repetição com VARIÁVEL DE CONTROLE;
    While: Estrutura de repetição com TESTE LÓGICO.

Síntaxe:
    # Enquanto não encamento verde
    #     passo
    # pega

    while not <thing>:
        passo
    pega

    Uso do enquanto aliado às condições:
